# RoadMapToFrontend
# Что надо знать для Frontend?
# 1. Html
HTML - нужен для реализации гипертекстовой разметки на странице(кнопки, меню и все остальное, что мы в принципе видим на сайте). Проще сказать элементы
# 2. Css/Scss
Css - нужен для тогго, чтобы мы могли предать нашему сайту цветов и стилизации. Сгладить края кнопок, покрасить что-то, скрыть при наведении - это css.
Также есть и Scss это препроцессор css, который позволяет писать более сокращенный код, а потом комплириует его в css.
# 3. Js/Ts
Js - нужен для динамики сайта, сложные анимации, заполнение форм регистрации, уведомления и тд. - это Js, у него более расширенный функционал, но на сайтах используется не на все 100%(в большей мере). Js сокращенно - JavaScript.
Ts - почти такой же как Scss, также компилирует в Js, но в отличии от самого языка(Js) имеет типезацию(то есть имеет определенные типы данных(Можно понять по изучению Js))
# 4. Фреймворки
Для начала хочу сказать предивловие здесь я разберу, как фреймворк React, т.к. считаю его наиболее удобным
# React
React - фреймворк, который учитывает множество вещей, которые пользователь может не заметить и сделать дыру в сайте(уязвимость). Также имеются множество сокращенных действий. Например в React можно писать и на Js, Html, Css(не учитываю их комплияторы, препроцессоры), также очень удобно то, что можно написать один блок кода(например кнопку) и уже с нужными настройками вставлять его по вызову(как функцию)
# 5. Библиотеки
Хочу сказать пару слов перед, тем как рассказать про них. Библиотеки являются не обязательной частью создания сайтов, некоторые из них могут упростить работу, а некоторые добавить "изысков"
# Three.js
Three.js - позволяет добавлять 3д объекты на сайт к примеру сайты с продажей 3д моделей. Основан на базе Js(требует знания Js и последующего напиания на нем кода)
# Boxicons
Boxicons - позволяет добавлять иконки не качая, просто по ссылкам
# Bootstrap
Bootstrap - пзволяет добавлять кускочки кода(элементов) в html с уже готовым css кодом, очень удобно, если нужен какой-либо долгий/сложный по написанию элемент
# Babylon.js
Babylon.js - можно сказать мини-игровой движок в вашем браузере. С помощи него можно создать мини-игру на сайте
Конечно существует еще множество библиотек и инструментов для Frontend, но я рассказал чем пользовался и в данный момент использую.
# Желаю удачи!

# By nezikog
